contact
  名
  〔物と物の〕接触、接点、密着（性）
  〔人と人の〕接触、接点、つながり、コネクション
  ・I have made a lot of contact with many people around the world. : 私は世界各地の大勢の人々と接してきました。
  〔人に応対するための〕窓口、問い合わせ先
  関係、交際、交流、交渉
  ・There's been growing personal contacts between Taiwan and China. : 台中間の市民レベルの交流が盛んになってきた。
  マグネット接点センサー
  他動
  ～と接する、連絡を取る、接触させる、～に連絡する
  ・Who would you like me to contact first? : 最初に誰に連絡をすればよろしいでしょうか。
  ・Please don't hesitate to contact me at anytime. : いつでもご遠慮なく私にご連絡ください。
  ・I have not been contacted by anyone yet. : まだ［今までのところ］誰からも連絡がない。
  ・I will not contact him at unless he wants me to. : 私は彼が望まない限り、彼に連絡しない。
  自動
  接触する

comment
  名
  論評、コメント、意見、批評、所感
  ・Are there any other comments? : 他に意見はございませんか。
  ・I don't have any comments. : あなたと同意見です。
  ・I have to object to your comment. : あなたの意見には賛成できません。
  解説、注釈
  《言語》評言◆文中で新しい情報を伝える部分のこと。◆【同】rheme
  《コ》コメント◆コンパイル時などには無視されるプログラムの注釈。
  自動
  コメントする、批評する、論評する
  ・The prime minister refused to comment on individual cases. : 首相は個々のケースについてコメントするのを拒んだ。
  他動
  ～についてコメント［批評・論評］する
  〔本に〕注釈［解説］を付ける

terms
    ・The contract term will be extended upon completion of the renewal procedures. : 更新手続き完了後、契約期間が延長されます。
  〔仕えている〕任期、刑期、勤務期間
  ・The chairman has been re-elected to his 5th consecutive term of office. : 議長は5期連続で選ばれた。
  〔学校の〕学期、〔裁判所の〕開廷期、〔議会の〕会期
  ・The new school term in the U.S. starts in September. : アメリカでは新学期は9月に始まります。
  〈古〉終わり、終末
  〔正常な出産の〕予定日
  〔借金返済などの〕期限、期日
  〔ある特別な意味を持つ〕用語、言葉
  ・"Three out of every five soldiers are suffering from PTST." "I think the term you are referring to is PTSD." : 「5人中3人の割合で、兵士たちはPTSTで苦しんでいます」「おっしゃっているのはPTSDのことですよね」
  ・This is a common public relations term. : これはよくあるPR関係の用語です。
  《terms》〔ある人の〕言葉遣い、言い回し、表現
  《terms》〔契約で同意された〕条項、条件
  ・Could you change the payment terms as follows? : 以下のように支払条件を変更していただけますか？
  ・Under those terms, we can accept it. : その条件ならお受けできます。
  《terms》〔人と人との〕仲、間柄、関係
  ・Bob and Peter are on good terms. : ボブとピーターは仲が良い。
  《数学》〔数式や数列の〕項
  《論理学》名辞
  境界石［柱・標識］◆【同】terminus
  他動
  ～を称する［呼ぶ・名づける・命名する］、～という名前を付ける［授ける・与える・付与する］
forum
  名
  《the Forum》〔古代ローマの〕フォロ・ロマーノ◆【同】the Roman Forum
  〔古代ローマの都市の〕フォーラム、公共広場◆公開討論会や市場が開かれた場所。
  〔雑誌やテレビなどの〕公開討論誌［番組］
  〔専門家による〕公開討論会、フォーラム
  裁判所、法廷
  《イ》〔参加者が意見を書き込む〕フォーラム
